¿Hambriento?
¿Por qué venir a la Escuela de
¿Magia antigua para eso?
Mi nombre es Eva.
No he comido en tres días.
Vi tus luces encendidas,
Pensé en suplicar por un bocado.
Por favor, decano.
Sólo algo para comer.
Bien.
Mira esas manos sucias.
Debe ser duro estar ahí pidiendo sobras.
Ve a lavarte en Abyss Spring de allí.
Te traeré algo de comer.
Este es maná del Mago Oscuro en mis manos.
Y me llama sucia.
La leyenda dice que Abyss Spring es el
El mar del Reino Divino.
Disuelve todo el maná.
Incluso los dioses quedan atrapados dentro para
siempre.
De ninguna manera aparecería aquí.
Es sólo un charco.
¿Dónde estoy?
¿Es esto...?
¿La Primavera del Abismo?
¡Imposible!
Se supone que está en el Reino Divino.
¿Qué está haciendo en el Continente Mágico?
¡No!
¡Mi maná no funcionará!
Ese maldito Decano de Magia Antigua.
¡Cuando salga, eres el primero al que mato!
¡Ayúdame!
¡Ayuda!
¡Sólo sálvame!
Haré cualquier cosa.
Cualquier cosa.